## Описание проекта
Этот проект представляет собой пример использования библиотек numpy, pyopencl, и matplotlib на языке программирования Python для вычисления синусоиды с использованием технологии OpenCL.

## Используемые библиотеки:
- numpy 
```import numpy as np```
Библиотека для работы с массивами и математическими операциями в Python. В данном проекте используется для создания и манипуляции данными.
- pyopencl 
```import pyopencl as cl```
Библиотека для работы с OpenCL (Open Computing Language), которая позволяет выполнять параллельные вычисления на различных устройствах (CPU, GPU, и др.).
- matplotlib
```import matplotlib.pyplot as plt```
Библиотека для визуализации данных в Python. В данном проекте используется для построения графика синусоиды.

## Структура кода:
Исходный код ядра OpenCL:
- kernel_code содержит исходный код ядра OpenCL, которое вычисляет синусоиду для каждого элемента входного массива.

Основная функция (main()):
- Инициализация OpenCL (платформы, устройства, контекста и очереди команд).
- Компиляция ядра OpenCL.
- Создание входных данных (массив значений от 0 до 4π).
- Выделение буферов OpenCL для передачи данных между хостом и устройством.
- Выполнение ядра OpenCL для вычисления синусоиды.
- Копирование результатов обратно на хост.
- Отрисовка графика с использованием matplotlib.
  
## Запуск кода:

Функция main() вызывается при запуске скрипта. Она инициализирует и использует OpenCL для вычисления и отображения синусоиды.
## Зависимости:
Для выполнения данного проекта требуется установить библиотеки numpy, pyopencl, и matplotlib. Это можно сделать с использованием менеджера пакетов Python, например, с помощью команды:

```pip install numpy```

```pip install pyopencl```

```pip install matplotlib```

## Примечание:
Данный код демонстрирует основы использования OpenCL для параллельных вычислений на GPU. Он создает синусоиду на устройстве, копирует результаты на хост и отображает их с помощью matplotlib.
